<h1>+>?√TV【公式!!LIVE配信】女子カーリング世界選手権 2024 放送・ライブ放送・テレビ放送・ライブ配信・生中継・生放送 2024年03月19日</h1>
カーリング女子 世界選手権 日本は2連敗 通算成績1勝2敗カーリング女子の世界選手権に出場している日本は17日、予選リーグの第2戦でトルコ、第3戦でデンマークと対戦し、いずれも敗れて通算成績を1勝2敗としました。

カナダで行われているカーリング女子の世界選手権は、予選リーグで13チームが総当たりで対戦し、上位6チームがプレーオフに進みます。

日本代表として出場しているSC軽井沢クラブは17日、予選リーグの第2戦でトルコ、第3戦でデンマークと対戦しました。

第2戦のトルコとの試合では0対1で迎えた第3エンド、スキップの上野美優選手のラストショットで2点を取って逆転しますが、第6エンドに3点を奪われ、再びリードを許しました。

その後、日本が同点に追いつき、4対4で迎えた最終の第10エンド、トルコに2点を奪われて日本は4対6で敗れました。続くデンマーク戦は0対1で迎えた第3エンド、上野選手のドローショットが決まって2点を取りましたが、第4エンドから3エンド連続で合わせて4点を失点し、2対5と逆転されました。

その後、4対6で迎えた最終エンド、上野選手のラストショットで1点を返したものの、日本はデンマークに5対6と競り負け、2連敗を喫しました。

この結果、日本の予選リーグの通算成績は1勝2敗となりました。

試合の後、上野選手は「もう少しだったなという悔しい思いとショットの精度が上がってきているので、あすからもっといい試合ができるんじゃないかという思いがあります」と話していました。カーリングの女子世界選手権は16日、カナダのシドニーで開幕し、日本代表のSC軽井沢クは1次リーグ初戦でニュージーランドに8―6で勝った。4―4の第8エンドに3点を勝ち越し、1点差に迫られた最終第10エンドも1点を加えた。

　2月上旬までの日本選手権を制したSC軽井沢クは世界選手権初出場。大会は13チームで争われ、総当たりの1次リーグで2位までが準決勝、3～6位は準決勝進出を懸けたプレーオフに進む。決勝は24日。成績に応じて2年後のミラノ・コルティナダンペッツォ五輪出場枠に関わるポイントが与えられる。（共同）

カーリング女子の世界選手権がカナダで開幕し、日本はニュージーランドに8対6で勝って初戦を白星で飾りました。

カーリング女子の世界選手権は、予選リーグで13チームが総当たりで対戦し、上位6チームがプレーオフに進みます。

日本はことしの日本選手権で、ロコ・ソラーレや北海道銀行を破って優勝したSC軽井沢クラブが、日本代表として初めて世界選手権に出場し、16日、予選リーグの初戦でニュージーランドと対戦しました。

試合は、1対1で迎えた第3エンド、スキップの上野美優選手のショットがミスとなり、ニュージーランドに1点を奪われてスチールを許しますが、その後、1点ずつを取り合って2対3で迎えた第6エンド、上野選手のラストショットが相手のストーンをはじいて2点を奪い逆転に成功しました。

日本はさらに第8エンドでも3点を追加するなど得点を重ね、8対6で勝利しました。

試合後、上野選手は「初めての試合で、自分たちらしくプレーしようと意識していて、楽しんでプレーすることができた。氷の状態を読むのが難しく、合わせるのが難しかったですが、最終的には自分たちの強みを発揮して合わせることができました」と話していました。
